Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, Lantai 2)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Disutradarai oleh Kim Sang Ho)
Semua aman!
(Seratus Kenangan)
Kau tahu bagaimana hari-hari itu, Yeong Rye?
Kamu bangun di pagi hari,
dan lagu favoritmu "Red Dragonfly" oleh Cho Yong Pil...
sedang diputar di radio.
Selada acar ini lezat, kan?
Ini favoritku.
- Ya. - Lalu kamu pergi ke kafetaria,
dan mereka menyajikan selada acar yang akan membuat Anda mati kekenyangan sebagai lauk.
Anda menemukan telepon umum dengan sejumlah uang receh tersisa di dalamnya.
Matahari bersinar.
Ada angin sepoi-sepoi yang menyenangkan,
dan Anda tidak bisa tidak menyenandungkan sebuah lagu.
Hari di mana Anda merasa segalanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Seo Jong Hee?
- Apa? - Ke mana dia pergi?
Dia baru saja melarikan diri.
Ya ampun.
Saya turut berduka cita.
- Aduh. Sakit sekali. - Kamu baik-baik saja?
Hari itu adalah salah satu dari hari-hari itu.
Aku seharusnya tahu saat aku begitu beruntung sepanjang pagi.
Mengapa aku lari saat melihatnya?
"Benar. Saya kondektur bus."
Itulah yang ingin kukatakan padanya saat kami bertemu.
Aku seharusnya mengatakan saja padanya dengan yakin.
Tapi sekarang setelah aku lari seperti itu, aku hanya...
tidak lain hanyalah pembohong.
(Episode 5: Hari yang Buruk)
Hei, Sopir! Kapan kamu akan pergi?
Ayo, aku terlambat ke kantor!
Ayo berangkat sekarang!
Percayalah, aku juga ingin pergi.
Tetapi saya tidak bisa pergi tanpa kondektur.
Bagaimana aku bisa mengemudi dan membuka pintu sendirian?
Saya tidak bisa berada di dua tempat sekaligus.
Kondekturnya ada di sini.
Oh, Nona Koh!
Cepatlah naik.
Ayo, hati-hati langkahmu.
- Hei. - Kami berangkat!
Semua aman!
Koh Yeong Rye?
Apa?
Apakah ini masuk akal?
Seorang kondektur bus meninggalkan busnya di tengah perjalanan,
dan seorang prajurit meninggalkan senjatanya di masa perang.
Apa perbedaannya?
Selama bertahun-tahun saya...
Selama 20 tahun bekerja di perusahaan ini, saya belum pernah melihat hal seperti itu.
Dalam sepuluh tahun saya menjadi ibu rumah tangga,
- Ini pertama kalinya... - Bisakah kamu diam saja?
SAYA...
Saya tidak akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja.
- Pernah! - Betul sekali.
Tapi, Tuan, saya...
tetap menyelesaikan rute tersebut tanpa masalah.
Tanpa masalah, seolah-olah!
Tidakkah Anda tahu bahwa di rute bus, waktu adalah uang?
Maksudku, terus terang saja, bagaimana jika gadis itu, Seo Jong Hee...
kabur bawa kotak uang? Apa yang akan kamu lakukan saat itu?
Apakah Anda akan bertanggung jawab atas hal itu?
Apakah Anda akan disalahkan?
Bukan itu yang terjadi.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda alasannya, tetapi...
- Aku tidak punya pilihan... - "Tidak punya pilihan?"
Itu dia.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan mengambil gajiku hari ini.
Jadi, tolong jangan libatkan dia dalam hal ini.
Beraninya dia...
- Kembali ke sini! - Tuan.
Terima kasih atas sepedanya. Maaf!
Apakah Anda pikir Anda bisa lolos dari apa pun hanya dengan bersikap sopan?
- Hei! - Itukah, Koh Yeong Rye?
Koh Yeong Rye!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mencoba memberimu topimu.
Aku mengejarmu dengan sepeda dan...
Aku melihatmu bersama Han Jae Pil.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku menyesalinya,
dan saya sangat malu.
Aku membenci diriku sendiri,
dan saya benci situasi mengerikan ini.
Tapi tahukah Anda bagian terburuknya?
Saya harus pergi bekerja sekarang.
Jadwal hari ini sangat padat.
Ada sesuatu yang perlu saya katakan kepada Anda secara langsung terlebih dahulu.
Tidak, itu bukan sesuatu yang bisa saya katakan lewat telepon.
Hai, Jae Pil!
Anda tidak akan percaya apa yang baru saja saya lihat.
Aku tidak bermimpi, kan?
Pukul aku. Ayo, pukul aku.
Itu menyakitkan.
Hai, Yeong Rye...
Yeong Rye.
Dia seorang kondektur bus.
Ada apa dengan reaksi itu?
Jangan bilang kau sudah tahu sedari tadi.
Lalu, apakah Seo Jong Hee juga?
Bersulang.
Minuman keras ini rasanya sangat nikmat malam ini.
Hei, sekarang.
Ibu saya bilang, menuang minuman sendiri berarti tiga tahun sial.
Seolah-olah nasibku bisa menjadi lebih buruk.
Saya merasa begitu terjebak.
Andai aku bisa melihat laut malam ini. Itu akan menjernihkan pikiranku.
Hai.
Haruskah kita pergi sekarang? Ke laut di Incheon?
- Sekarang? - Ya.
Bagaimana kita bisa sampai ke sana?
Naik taksi?
Tarifnya pasti mahal, kan?
Ya.
Kami mungkin harus menghabiskan seluruh gaji kami seharian.
Aku rasa minuman keras ini cukup untuk malam ini.
Yeong Rye.
Mengapa hidupku seperti ini?
Hidup tampaknya lebih pahit dari soju ini.
Tetapi tetap saja...
Rasa sisa soju ini...
cukup manis.
Kamu tahu kenapa?
Karena soju adalah minuman beralkohol yang diencerkan,
mereka menambahkan pemanis buatan ke dalamnya seperti halnya sejenis bumbu.
Yang berarti soju itu sendiri sebenarnya sangat pahit.
Jadi begitu.
Terima kasih atas fakta menyenangkan itu.
Itu sungguh menghibur.
Ini dia.
Bukankah kau berencana memberi tahu Han Jae Pil?
Aku tahu.
Tapi membiarkan dia tahu sendiri dan ketahuan itu beda.
Hanya butuh sedetik untuk terlihat seperti orang bodoh.
Benar, Yeong Rye?
Hai.
Minum bersamaku.
Kalau terus begini, kau akan mabuk, tahu?
Baiklah, bersulang.
Bersulang!
Tabuhan drum!
Dan Miss Korea adalah Seo Jong Hee!
Hei, kamu akan membangunkan mereka!
Anda akan membangunkan mereka.
Tunggu.
Pemenangnya membutuhkan mahkota.
- Astaga. Apa itu? - Ini dia.
Baiklah.
Cantik.
Hai.
- Jujur saja. - Jong Hee.
Apa?
Kamu cantik sekali.
Wajahmu cantik sekali...
dan tubuh yang menakjubkan untuk disandingkan.
Tapi tahukah Anda?
Hal terindah tentangmu adalah hatimu.
Kau sungguh memiliki segalanya, Seo Jong Hee.
Tidur saja.
Anda harus bahagia.
- Baik, Bu. - Oke?
Seharusnya kamulah yang tidur.
Jika kamu tidak bahagia,
Kamu harus menjawab pertanyaanku.
Aku harap aku bisa menjadi seperti itu.
(Susu Incheon)
Ini dia, Sae Ri.
Untuk apa sup ayam ginseng?
Maksudmu apa? Itu untuk membantumu memulihkan energi.
Anda bahkan tidak menggunakan pemanas ruangan, apalagi tungku.
Sejujurnya, aku tidak tahu apa yang kulihat dalam dirimu.
Dan aku kehilangan tidur karenanya, sumpah.
Mengapa kamu kurang tidur?
"Mengapa..."
"Mengapa kamu kurang tidur?"
Lupakan saja. Lupakan saja apa yang kukatakan.
- Di mana Jae Pil? - Biarkan saja dia.
Dia sedang lompat tali tadi malam,
Jadi dia pasti sedang tidur.
Mengapa dia lompat tali larut malam?
Dia seharusnya belajar banyak hal.
Cepatlah bangunkan dia!
Kita semua harus makan bersama di akhir pekan.
Itulah yang dilakukan keluarga, bukan?
Aku masih merasa canggung membangunkan Jae Pil.
Apa yang kurang nyaman? Kita sudah jadi keluarga sejak lama.
Cepat! Bangunkan dia!
Kebaikan.
Anda bisa pergi sendiri.
Sae Ri sayang.
Haruskah Ayah memilih daging untukmu?
- Benar. - Ya.
Jae Pil, sarapan sudah siap.
Ayah ingin kita semua makan bersama.
Jae Pil?
Han Jae Pil.
Jae Pil, aku masuk, oke?
Jae Pil?
Ke mana dia pergi?
Kata-kataku.
Saya bertanya-tanya mengapa matahari bersinar begitu terang hari ini.
Kurasa itu karena pemandangan di sana.
Bisa aja.
Kamu jadi gila tiap kali melihat seorang cowok.
Yah, kuakui. Punggungnya memang agak luar biasa.
Bukankah "sedikit" dan "luar biasa" merupakan dua hal yang bertolak belakang?
Diam.
Permisi.
Apakah kamu kebetulan sedang mencari pacarmu?
Kami bisa mengambilnya untukmu.
Han Jae Pil?
(Jam 1 siang di depan Vivaldi, Jae Pil)
Hei Muda!
Ya?
Di luar! Sekarang juga.
Jadi...
Ya ampun!
Pria gagah ini datang mencari Yeong Rye.
- Seorang pria? - Ya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara mereka berdua,
Namun mereka berbicara pelan.
Anda tahu tipenya.
Dia punya wajah yang berkelas dan tampan,
tetapi lengannya semua berotot padat.
Maksud saya,
Dapatkah Anda percaya bahwa orang seperti itu benar-benar ada?
Young Hee.
Han Jae Pil...
sedang menunggumu di luar.
Dia ingin berbicara denganmu.
(Asrama Kondektur Bus)
Tentang apa ini?
Tak masalah bagiku.
Siapa pun Anda, pelajar atau bukan, itu...
- Tak masalah bagiku. - Bagiku, yang penting.
Jadi...
Jangan datang mencariku lagi.
Kamu membuatku tak nyaman.
Lalu mengapa?
Mengapa kamu menelponku?
Kenapa kamu minta bertemu?
Untuk memberitahumu hal ini.
Bahwa aku tidak begitu tertarik padamu.
Lihat.
Dengan baik...
SAYA...
Kami tidak bermaksud berbohong sejak awal.
Jong Hee dan aku.
Kami pergi ke Sekolah Malam Hwaran, tapi...
Kami berteman dengan Ju Gyeong, orang yang mengatur kencan kelompok.
Dan dia bertanya apakah kami bisa mengisinya.
Dia meminta kami sebagai bantuan,
dan itulah mengapa kami pergi.
Aku hanya...
merasa saya harus menjelaskan bagaimana semuanya terjadi.
Apakah ibumu baik-baik saja?
Apa?
Ya.
Itu melegakan.
Terima kasih telah memberitahuku.
Namanya Seo Jong Yeon.
Seseorang mengatakan mereka melihatnya bekerja sebagai kondektur bus di sekitar sini.
Silakan perhatikan baik-baik.
Itu foto lama, tapi...
Wajah seseorang tidak banyak berubah hanya dalam beberapa tahun.
Aku sudah mencari dan mencari, tetapi aku tidak mengenalinya.
Apakah kamu yakin dia tidak bekerja di sini?
Ya, baiklah...
Dia tampaknya bukan salah satu kondektur bus kita.
(Bus Cheongah, Bus Ilpu)
Jalan buntu lagi?
Apakah bajingan itu yakin dia melihatnya?
Apakah dia berhalusinasi? - Bagaimana aku tahu?
Dia mengatakan itu tampak seperti Jong Yeon saat itu.
Namun dia mungkin masih mabuk dan salah lihat.
Dasar berandalan.
Jadi itu dia atau bukan?
Bagaimana saya tahu?
Menyerah sajalah.
Berapa hari yang Anda habiskan untuk mencari setiap perusahaan bus?
Selain itu, Anda...
harus menjaga dirimu sendiri.
Dasar berandalan. Serius nih?
Kalau kau hanya ingin merusak acaraku, enyahlah. Oke?
Aku akan menghancurkan seluruh negara ini untuk menemukan perempuan jalang itu.
Baiklah, aku akan pergi dulu. Tapi, ayo kita makan dulu.
Saya lapar.
Hai.
Aktor itu sangat tampan.
Haruskah aku tinggalkan Clark Gable untuknya?
Kok bisa dia jadi sebegitu tegapnya?
Tidak seperti seseorang tertentu.
("Segenggam Dolar")
Saya juga ingin menunggang kuda.
Anda dapat belajar berkuda saat Anda sudah lebih tua.
Atau dapatkan saja SIM Anda dan mulailah dengan mobil terlebih dahulu.
Mengapa?
Namun mereka mengatakan Yeong Bae dan Yeong Mi selalu menunggang kuda.
Siapa?
Adik-adik Tuan Koh?
Ya.
Mereka benar-benar punya kuda di rumah mereka?
Ya!
(Naik Kuda Yeong Sik)
Ya ampun.
Ibu Tuan Koh yang mengelola tempat ini?
Ya, itu benar-benar seekor kuda.
Hei, Sai Ri!
Yeong Mi! Yeong Bae!
Ya ampun.
Benar. Aku benar-benar lupa.
Aku seharusnya membayarmu terlebih dulu.
Berapa harganya?
Harganya 6 sen untuk 5 menit, dan 10 sen untuk 10 menit.
Cuma itu? Aduh, murah banget.
Ini dia.
Demi Tuhan.
Untuk wahana anak-anak, siapa yang membayar dengan uang satu dolar?
Beberapa orang memiliki lebih banyak uang daripada akal sehat.
Permisi.
Aku bahkan belum resmi membukanya,
Jadi, saya tidak punya uang kembalian. Apa yang Anda harapkan dari saya?
Baiklah, kalau begitu...
Kalau begitu saya akan mencobanya.
Jadi saya harus mengukirnya seperti ini, benar?
- Ya. - Benar.
Saya gagal.
Oh, tidak.
Gagal lagi. Astaga.
Ini...
jauh lebih sulit daripada yang terlihat.
Kebaikan.
- Coba yang ini. - Terima kasih.
Jika semudah itu, bagaimana saya bisa mencari nafkah dari sini?
Bagi Anda, mungkin itu adalah biji kurma yang tersangkut di lubang hidung Anda,
tetapi inilah yang saya gunakan untuk memberi makan, pakaian, dan membesarkan keempat anak saya.
Ya ampun.
Aduh. Kenapa biji kurma bisa tersangkut di hidungmu?
Wanita ini lucu sekali.
Biji kurma di lubang hidungmu.
Sisi saya.
Anda belum pernah mendengarnya sebelumnya?
Sae Ri, apakah kamu bersenang-senang?
Ya, sangat menyenangkan!
Ngomong-ngomong, Yeong Bae, kamu pengendara yang sangat bagus.
Ya ampun. Kamu tinggi sekali!
Kamu terlihat sangat keren, Yeong Bae!
Menurutmu dia keren?
Kalau begitu, Sae Ri, apakah kamu akan menikah dengannya?
Karena dia keren.
Tidak, aku akan menikahi Yeong Sik.
Yeong Sik jauh lebih keren.
Itu benar.
Dia seperti pangeran di atas kuda putih.
- Hei, halangi dia! - Tangkap dia.
- Blokir dia. - Sini!
Hai.
Aku tak pernah tahu kalau aku begitu sombong.
Yeong Rye.
Tidak, tunggu dulu. Apakah dia lebih tua dariku?
Baiklah, begitulah.
Perasaanku untuk Yeong Rye...
Saya pikir mereka semurni salju yang turun.
Tetapi sekali lagi, tidak ada yang mencair lebih cepat daripada salju.
Hei, bukan itu inti pembahasannya, kawan.
Bagaimanapun...
Saya benar-benar bingung.
Seperti yang Anda tahu, saya anak tunggal.
Dan orang tuaku pasti menentangnya.
Tapi aku juga tidak ingin melihatnya terluka.
Hai.
Tidakkah kamu sedikit terburu-buru?
Hei, Anda tidak pernah tahu apa yang bisa terjadi.
Bagaimana pun, menyerah atau menjalaninya, itulah pertanyaannya.
Maksudku, aku sungguh menyukai Yeong Rye, kan?
Mau coba? Atau tidak?
Mulai! Oke!
Ayo lakukan ini.
Lagi pula, orang yang aku suka adalah Ko Yeong Rye sendiri.
Berusaha keras atau pulang saja! Aku akan melakukannya!
Hei, nona.
Aku?
Izinkan saya bertanya satu hal.
Apakah ada kondektur bus bernama Seo Jong Yeon di sini?
Saya tidak yakin.
Saya rasa saya belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Ini mug-nya. Kamu yakin dia nggak ada di sini?
Sepertinya aku belum pernah melihatnya.
Apa kamu yakin?
Buka mata Anda dan perhatikan baik-baik.
Aku tahu...
setiap konduktor yang bekerja di sini.
Kalau aku bilang dia tidak ada di sini, ya sudahlah.
Sialan.
Ke mana tikus kecil itu lari?
Apa? Apa itu?
- Baru saja... - Ya?
Seorang pria yang aneh...
datang mencarimu.
"Seorang pria aneh?"
Dia bilang dia sedang mencari seseorang bernama Seo Jong Yeon,
Jadi saya katakan padanya saya tidak kenal siapa pun yang punya nama itu.
Tapi kemudian dia menunjukkan fotomu dan bertanya apakah aku yakin.
Aku punya firasat buruk, jadi aku bersikeras tidak mengenalmu.
Tapi itu pasti kamu.
Apa yang terjadi, Jong Hee?
Hei Muda!
Ada apa, Jong Hee? Ada apa?
Apa itu?
Aku harus lari.
Secepat yang aku bisa.
Cobalah untuk tenang, Jong Hee.
Ada apa? Siapa orang itu?
Punk paling ganas di dunia.
Abang saya.
Kakakmu?
Tunggu.
Jadi, kamu mau lari ke mana?
Apakah kamu punya tempat untuk dituju?
Apakah Anda sudah memikirkan ke mana harus pergi sebelum mulai berkemas?
Anda tahu apa kata mereka, tergesa-gesa mendatangkan kerugian.
Pertama, mari kita menelepon dan mengatakan kita sakit dan masuk kerja.
Lalu bagaimana?
Dengan baik?
Kamu harus menghilang.
Tanpa jejak.
Sama sekali.
Mama.
Mohon jangan mengajukan pertanyaan apa pun.
Biarkan aku tinggal di tempatmu beberapa hari saja.
Tolong? Ibu?
Saya turut berduka cita, Bu.
Saya akan menjelaskan semuanya ketika waktunya tepat.
Saya hanya merasa sedikit kewalahan saat ini.
Mama.
Memberi makan keluarga saja sudah cukup sulit. Bagaimana aku bisa menerima orang lain?
Anda akan membuat kimchi.
Ya ampun. Itu pasti akan sangat bagus.
Jong Hee, ketika kamu mencoba kimchi buatan ibuku,
Ini akan membuatmu tercengang. Aku tidak bercanda.
Dengan salad kimchi segar dan tiram lumpur segar...
Waduh. Sungguh luar biasa.
Bu, setelah kita menggarami ini, bolehkah Jong Hee dan aku menggali tiram?
Hei, ini sudah diberi garam dan ditiriskan.
Jika Anda ingin mengubah kimchi ini menjadi garam jilat,
Ayo, rendam di sana lagi.
Aku pikir kamu belum melakukannya.
Kau akan mendapatkan nafkahmu, kan?
Saya tidak akan memberi makan seseorang yang hanya duduk-duduk saja.
Jika Anda pikir Anda hanya akan duduk saja dan dilayani, maka Anda boleh pergi.
Tunggu. Bu?
Bu, apa itu artinya Jong Hee benar-benar bisa tinggal bersama kita? Benarkah?
Terima kasih, Bu! - Ayolah, Ibu membuatku basah.
Ya ampun, gadis ini.
Ya ampun, kenapa kamu begitu manja?
- Oh, Bu. - Terima kasih banyak, Bu.
Aku akan menjaga Yeong Bae dan Yeong Mi dengan baik.
- Ya! - Mengapa Ibu...
- Aku pulang! - Kamu kembali?
Yeong Sik, Jong Hee akan tinggal bersama kita mulai hari ini!
Hei, masuklah ke kamar dan bongkar barang-barangmu. Cepat.
Ayo berangkat! - Terima kasih.
Ayo pergi.
Datanglah ke dapur.
Nyonya Mokpo berkata...
Anda harus minum ini untuk menjaga pikiran Anda tetap tajam.
Minum ini.
Oke.
Minumlah sekarang.
Minumlah sekarang selagi para bajingan itu masih teralihkan perhatiannya.
Jika mereka melihatnya, mereka akan merebutnya.
Cepat. - Aku akan meminumnya nanti.
Jadi, apa yang terjadi dengan teman Yeong Rye?
Entahlah. Dia muncul sepucat hantu.
Dan dia mengatakan padaku, dari semua hal, untuk tidak bertanya apa yang sedang terjadi.
Dia tidak tampak seperti seorang pembuat onar, jadi saya membiarkannya tinggal selama beberapa hari.
Pastikan kamu minum ini. Jangan lupa.
Saya mengerti.
Dan jangan berikan apapun pada Yeong Bae atau Yeong Mi.
Minumlah.
Saya menghangatkannya, jadi itu akan membantumu tidur.
Terima kasih.
Kau tahu, aku punya firasat...
Ibumu bermaksud agar ini hanya untukmu.
Anda cepat menangkapnya.
Kalau begitu, sebaiknya aku segera meminumnya.
Kalau ibumu tahu, aku pasti akan diusir.
Saya mungkin melampaui batas, tetapi...
Aku tidak tahu apa yang sedang kamu alami,
tetapi hanya berlari dan bersembunyi bukanlah jawabannya.
Untuk melewati sesuatu...
adalah benar-benar menjalaninya.
Yaitu, jika Anda benar-benar ingin menyelesaikannya.
Kamu benar.
Anda benar, tapi...
Tapi Anda tahu bagaimana keadaannya.
Seperti ketika Anda di sekolah, menunggu untuk mendapatkan suntikan,
dan meskipun kamu tahu kamu harus mendapatkannya,
Anda terus bergerak ke bagian belakang barisan.
Saya rasa itulah yang terjadi ketika Anda terlalu takut.
Orang bisa begitu bodoh.
Manusia pada dasarnya bodoh.
Apalagi saya.
Aku bertindak sangat tangguh,
tapi sebenarnya aku pengecut besar.
- Apakah kamu tidur nyenyak? - Ya.
Saya sudah memasak nasi. Saya akan menyiapkan meja setelah ini.
Ya ampun, kapan kamu bangun untuk menyelesaikan semua ini?
Ya ampun. Kamu bahkan menyapu halaman?
Anda sudah berangkat, tanpa sarapan?
Ya, saya punya kelas.
Aku mau keluar.
Ya ampun!
Oh, tidak.
Ya ampun! Ada apa denganmu?
- Kamu terluka? - Oh, tidak. Apa yang harus kulakukan?
Itu saja.
Sekarang kamu sudah cukup umur untuk mulai mencuci sepatumu sendiri, oke?
- Baiklah. - Itu saja.
Ya ampun, Yeong Mi, kamu jago banget!
Keren, Yeong Bae! Itu dia!
Yeong Sik.
Pakailah ini.
Anak-anak, aku pulang!
- Yeong Rye! - Dan aku membawa pangsit!
Pangsit!
- Pastikan kamu berbagi, oke? - Kamu beli pangsit?
Oke.
Baunya harum sekali.
Tiup dulu. Panas sekali.
Kamu pasti lelah.
Aku tiba-tiba cuti sakit. Jadwal pengiriman pasti kacau.
Tidak, jangan khawatir.
Dibandingkan dengan kamu yang menggantikanku saat ibuku sakit,
ini bukan apa-apa.
Tetap...
Manajer personalia pasti marah besar,
dan ibu asramanya juga.
Kau tahu, Yeong Rye, aku sedang berpikir.
Saya pikir saya akan kembali bekerja hari ini.
Sudah?
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Nah, si berandalan itu...
mungkin sudah menyerah dan meninggalkan lingkungan tersebut sekarang.
Lagipula, aku tidak bisa terus bersembunyi selamanya.
Sebaiknya aku hadapi saja dia.
Dia tidak akan membunuhku.
Aku akan pergi sekarang.
Oke.
- Halo. - Halo.
Saya tidak ingat kapan terakhir kali kita libur.
Jadwalnya padat banget. Bener-bener brutal.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Jadwalnya sudah sangat padat, lalu perempuan itu mengambil cuti sakit.
Tetapi mengapa dia tiba-tiba mengambil cuti sakit?
Dia bahkan tidak terlihat sakit parah.
Entahlah. Aku ragu dia benar-benar sakit.
Dia agak melankolis.
Mustahil untuk memahaminya.
Hae Ya.
Bukankah yang Anda maksud adalah "misterius" bukan "melankolis"?
Apa pun!
Jelaslah dia berlari di tengah kerumunan yang kasar.
Siapa yang tahu apa yang dilakukannya sebelum terdampar di sini.
Dia jelas-jelas menyembunyikan sesuatu.
Itulah sebabnya dia kabur dan berpura-pura sakit.
- Benar, kan? - Ya.
Terima kasih. - Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Apa kabar di sana? - Baik-baik saja!
Astaga. Jong Hee!
- Jong Hee! - Kamu baik-baik saja?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Kamu sakit, bukan sedang liburan. Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya baik-baik saja.
Aku sudah merepotkan kalian semua, bukan?
Ayo masuk. Aku bawa camilan nih!
Tunggu sebentar.
- Aku akan mematikan selangnya. - Dan aku akan mencuci tanganku saja.
Jong Yeon!
- Ya ampun! - Kamu.
Lepaskan dia. - Minggir!
- Hentikan! Jangan sentuh temanku! - Hei.
Kamu sangat berani.
Young Hee.
Apa masalahnya?
Teman-teman, pistol air!
Cepat! Cepat! - Pistol air.
Itu saja!
- Hei! - Kamu pikir kamu siapa?
Ayo, Jong Hee.
Yeong Rye, apa rencananya?
Seperti apa bentuknya? Kita sedang berusaha mengejarnya.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Saya punya SIM komersial. Untuk berjaga-jaga.
Ya ampun. Yeong Rye!
- Siapa kamu? Apa yang kamu inginkan? - Apa?
Hei, Tuan! Sedang apa Anda?
Itu skuter saya!
Berhenti!
Saya bilang berhenti!
Seo Jong Yeon, berhenti di sini!
- Apa yang sedang terjadi? - Apa?
Sepertinya terjadi kecelakaan.
Pasti ada kecelakaan.
Young Hee.
Lari, cepat!
- Cepat! - Benar.
Kemarilah!
Hei, bukankah itu Seo Jong Hee?
Kemarilah.
Melepaskan!
Anda pikir Anda cukup pintar?
Bahkan mengubah nama Anda.
Hei, mana uangku?
Dan siapa kamu?
Tidak, bajingan ini menyerangku lebih dulu.
Saya korbannya di sini!
Dengan logika itu, kaulah yang pertama menyerang Jong Hee.
Bukankah begitu?
Apa? Sumpah, si kecil mungil ini...
Diam!
Dan kamu mencoba mencuri skuter. Apa yang memberimu hak untuk bicara?
Dan Anda, Nona, naik bus perusahaan.
Pertama-tama, busnya sudah dikembalikan, jadi bawa saja ke perusahaan Anda.
Ya ampun. Aku baru saja memeriksa orang ini.
Saya pikir Anda ingin melihat ini.
Apa?
Apa ini? Perjudian, pencurian, dan penyerangan.
Ya ampun. Kamu punya catatan kriminal yang cukup panjang.
Selain itu, Anda dicari karena penipuan.
Kau benar-benar berani.
Dan Anda punya keberanian untuk meninggikan suara Anda?
Hei, itu masalah lain. Saya korban sebenarnya di sini.
Wanita jalang ini membawa kabur uangku.
Aku hanya berusaha menagih uang yang menjadi hutang adikku padaku.
Apakah itu kejahatan?
- Benarkah? - Permisi!
Apa maksudmu, pencuri?
Aku pernah mendengar beberapa hal, kau tahu?
Kaulah yang...
Bukan, maksudku kamu. Kamulah orangnya...
yang mempertaruhkan semua uang yang diperoleh Jong Hee!
Jadi pencuri sebenarnya...
Anda lah orangnya, Tuan!
- Apa? - Astaga.
Hei, bawa dia masuk sekarang.
Lepaskan aku!
Mengapa semua orang mengeroyokku?
Saya juga korban di sini.
Hai, Seo Jong Yeon.
Apakah menurut Anda mengubah nama akan mengubah siapa Anda?
- Akulah korbannya! - Diam saja!
Seo Jong Yeon! Hei!
Anda...
Permisi! Anda tidak bisa parkir di sini!
(Kantor Polisi Incheon Wonhwa)
Saya dipanggil untuk datang ke sini. Saya wali Ko Yeong Rye.
Yeong Sik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka? Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Anda...
Itu kasus penyerangan bersama, jadi kupikir kalian akan mendapat masalah.
Namun dia memiliki catatan sebelumnya dan dicari.
Sekarang dia dikurung, dia tidak akan bisa keluar untuk beberapa waktu.
Kau pasti Jae Pil.
Akulah yang mengenalkanmu padanya sebagai les privat.
- Putra tertua Hwashin. - Begitu.
Saya minta maaf atas semua masalah yang terjadi hari ini.
Aku harus pergi.
Young Hee.
Aku akan pergi juga.
Sampai jumpa di kelas, Tuan Koh.
Hei, Jae Pil. Tunggu.
Silakan.
Tolong, tinggalkan aku sendiri.
Aku hanya...
Melihatmu melihatku seperti ini...
Saya merasa Anda telah melihat saya pada saat terburuk saya.
Sungguh menyedihkan dan memalukan, saya bisa saja mati.
Jadi...
Jadi mengapa kamu tidak mengalihkan pandangan dan pergi saja?
Mengapa...
Baik saat saya diusir atau dipukuli,
kamu seharusnya menjauh saja dan pergi!
Mengapa!
Mengapa...
Tidak peduli siapa kamu,
bagaimana kamu menjalani hidupmu,
atau siapa keluargamu.
Jadi tolong...
Seperti Yeong Rye,
Biarkan aku tetap di sisimu, meski hanya sebagai teman.
Karena aku khawatir padamu,
dan aku tidak bisa berhenti memikirkanmu,
dan itu membuatku gila.
Apa yang merasukinya?
Ya ampun.
Ya ampun. Ada apa dengan benda ini?
- Aduh. Kamu baik-baik saja? - Hei, Sopir!
Astaga. Ada paku yang tertancap dalam di ban.
Kita bahkan tidak akan sampai ke depot dalam keadaan seperti ini.
"Tidak bisa" bukanlah pilihan. Itu harus dilakukan.
Lagipula, busnya sudah tua.
Dengan baik...
Kau ingin aku menemukan jalan keluarnya entah bagaimana caranya, kan?
Cuaca...
Alat saya.
Kebaikan.
Ada apa dengannya?
Astaga. Kerja bagus.
Hei, kenapa kamu seperti ini?
Apa kamu makan sesuatu yang aneh? Apa kamu sudah gila?
Kau tahu kenapa aku melakukan ini.
Apakah kamu sungguh membenciku?
Kalau begitu, bilang saja. Aku akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana jika orang melihat kita?
Dengan baik?
Baiklah, kalau begitu...
Haruskah kita pergi ke tempat yang lebih pribadi?
Aduh Buyung.
Bagaimana kamu bisa tidur seperti itu selama tiga jam terus-menerus?
Saya tidak tidur sepanjang waktu.
Saya terbangun sesaat setiap kali mereka membagikan hasil tesnya.
Astaga.
Kau tahu, aku bahkan bermimpi. Mimpi buruk total.
Seo Jong Nam tiba-tiba mulai mencekik leherku seperti ini.
Aku serius pikir aku akan mati.
Astaga.
Aku jadi bertanya-tanya, apakah aman untuk tetap di sini dan tidak melarikan diri.
Mereka bilang dia tidak akan keluar untuk sementara waktu.
Lagipula, ke mana kau akan pergi tanpa aku?
Bisakah kamu hidup tanpa menemuiku?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya tidak tahu lagi.
Apa pun yang terjadi, terjadilah.
Oh, benar.
Jae Pil sudah selesai ujiannya hari ini, jadi kita seharusnya bertemu.
Mari ikut saya.
Tidak, tidak apa-apa. Aku mau pulang dan istirahat saja.
Kalian berdua, lanjutkan saja.
Apa maksudmu, "kalian berdua?"
Sang Cheol sangat dekat, jadi Anda tahu dia juga akan ada di sana.
Ayo, kita berangkat. Ujian kita juga sudah selesai.
Kita butuh suasana yang berbeda. Kita bisa bersepeda?
Namun saya begadang semalaman untuk belajar hal ini.
Aku capek banget. Aku nggak bisa sekarang.
Anda bisa tidur saat Anda mati, kan?
Ayo ikut kami.
Tidak, aku tidak mau pergi. Jangan libatkan aku.
Ayo, Koh Yeong Rye!
Hai!
Hei, Jae Pil. Tunggu!
Sudah kubilang aku tak bisa mengendarai benda ini!
Hai, Koh Yeong Rye! Tunggu!
Jong Hee, cepatlah!
Aku bersenang-senang sekali!
Hai, Jae Pil!
- Hei, Han Jae Pil! - Hei, pelan-pelan!
Aku tidak bisa melakukannya!
Astaga. Hei.
Ini menyenangkan!
Satu dua tiga.
Di sana. Ya!
Ya ampun. Bagaimana kamu melakukannya?
Menurutku, itu batunya.
- Astaga. - Ini, ambillah ini.
Dan pegang seperti ini.
Jangan pegang tanganmu dengan cara ini.
Putar secara horizontal seperti ini.
Lalu Anda berikan tekanan tepat di sini.
Dan dengan jentikan pergelangan tangan...
Baiklah. Biar saya coba.
Bagus! - Kau lihat itu?
Tampaknya pengajaran saya membuahkan hasil.
Anda berbakat secara alami.
Yeong Rye, biar saya tunjukkan caranya.
Oke.
Hei, berikan aku batu.
Ayo, serahkan dengan benar.
Semoga Anda gagal!
Hei, hentikan. Jangan ganggu aku. Ini serius sekarang.
Di sana.
Apakah Anda melihatnya?
Hei, ada apa dengan reaksi itu?
Hei, ajari aku cara melakukannya. Minggir.
- Apa itu payah? - Apa? Menurutku itu terlihat keren.
Saya pikir Anda baru saja memberi saya batu yang buruk.
Pegang secara horizontal seperti ini.
- Secara horizontal? - Ya.
- Berikan tekanan di sini. - Ya.
Dan kemudian Anda melakukan ini...
- Hei, kau bahkan lebih hebat dariku. - Kau berbakat alamiah.
Hei, dia sedang mengambil foto.
Kimchi!
Satu dua tiga.
Mau susu? Susu akan membantu mengurangi rasa pedasnya.
Bukan karena pedas.
Saya baik-baik saja.
Saya pikir itu hanya karena panas.
Ayolah. Berhentilah bersikap sok kuat tanpa alasan.
Atau pantatmu akan terbakar...
Jika kamu tidak mau meminumnya, aku yang akan meminumnya.
Ya ampun, kaya banget.
Dulu saya tidak pernah minum susu.
Semenjak Yeong Sik memberikannya padaku, aku jadi sangat menyukainya.
Apakah saudaraku memberimu susu?
Benar, Jong Hee. Itu waktu kamu nginep di rumah kami?
Ya.
Saya tidak bisa tidur, jadi saya keluar ke halaman.
Dan dia membawakan ini untukku, sudah dihangatkan.
Ketika aku pertama kali bertemu dengan saudaramu,
Aku pikir dia akan sangat dingin dan kasar.
Namun dia ternyata sangat bijaksana.
Hai.
- Kamu baik-baik saja? - Hei!
Apa kau terbakar? Coba kulihat tanganmu.
Kamu baik-baik saja? Tidak panas?
Saya baik-baik saja.
Sini, gunakan ini untuk menghapusnya.
Aku baik-baik saja. - Coba kulihat tanganmu.
Hei, kamu...
Anda menumpahkannya dengan sengaja untuk menghindari makanan pedas, bukan?
Saya bisa menahan makanan pedas...
Lihatlah dirimu.
Ya ampun. Minum susunya!
Apakah sedang hujan?
Hujan benar-benar mulai turun.
Baiklah, kita tidak bisa tinggal di sini.
- Ayo cepat keluar dari hujan. - Kita harus lari.
Bagaimana dengan Jong Hee?
Aku tidak tahu.
Saya tidak yakin.
Dia berlari tepat di depanku beberapa detik yang lalu.
Itu pasti hujan yang lewat.
Ramalan cuaca tidak mengatakan apa pun tentang hujan.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Mungkin akan segera berhenti. - Ya.
Dari mana datangnya hujan ini secara tiba-tiba?
Dan aku bahkan tidak sempat memakan setengah ramyeonku.
Jika kamu merasa seburuk itu,
kamu bisa menghabiskan setengah kuah ramyeon dan setengah air hujanmu.
Ke mana Yeong Rye dan Jae Pil pergi?
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Tapi kenapa kamu tidak bertemu dengan Yeong Rye?
Apa?
Bukankah kalian berdua saling menyukai?
Jadi mengapa kalian tidak bertemu langsung?
Ajak saja Yeong Rye berkencan.
Aku tidak tahu.
Apakah menurutmu Yeong Rye...
benar-benar menyukaiku?
Apa?
Dan kalian berdua menyebut diri kalian sahabat.
Anda tampaknya tidak mengenal teman Anda sendiri dengan baik.
Yah, mungkin akulah yang terlalu banyak membaca sesuatu.
Kapan hujan ini akan berhenti?
Siapa yang pernah mendengar hujan datang entah dari mana seperti ini?
Astaga.
Anda mau sepotong?
Jelas sekali kalian berdua berteman.
Tonton ini.
Astaga.
Bagaimana Anda melakukannya?
Jong Hee berkata...
ada triknya.
- Ya ada.
Seperti ini.
Hai!
Apa?
Ibu saya menyukai lagu ini, jadi saya pun menyukainya juga.
Aku sudah lama tidak mendengar hal ini.
Pada hari itu,
lagu ini sedang diputar.
Hari pertama kita bertemu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan...
Oh?
Hujan mulai sedikit reda.
Haruskah kita berangkat?
Saya duluan.
SAYA...
bertemu denganmu pertama kali.
Sebelum Jong Hee.
Apa?
Kondektur bus yang bertengkar dengan penumpang soal ongkos.
Orang yang kamu bantu.
Itu aku.
Kami juga bertemu di bioskop.
Kencan kelompok itu adalah kali ketiga kami bertemu.
Itu benar-benar seperti takdir.
Tidak heran.
Kamu tampak begitu familiar sejak pertama kali aku melihatmu.
Dan...
orang yang jatuh cinta padamu pertama kali...
adalah aku.
Aku sudah mencoba memberitahumu berkali-kali.
Tapi kamu tidak pernah memberiku kesempatan.
Sekali saja,
tidak bisakah kamu memberiku...
kesempatan juga?
- Permen gratis untuk wanita cantik itu. - Terima kasih.
Itu permen berbentuk hati.
Yeong Rye.
Koh Yeong Rye?
Ya?
Kamu datang?
Benar.
Saya.
Hatiku ingin mengatakan ini kepadamu hari ini,
Di mana mereka?
Meskipun itu mungkin tidak akan pernah sampai kepadamu.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Setidaknya sekali ini,
- Aku membiarkannya bersuara. - Mari kita cari mereka.
Dan sekarang,
Aku akhirnya akan mengakhiri cinta bertepuk sebelah tangan ini.
Selamat tinggal, cinta pertamaku.
(Bus Cheongah)
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh. Sekali lagi.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, dan seterusnya.
Baiklah, semuanya, fokus!
Ayo kita berikan yang terbaik lagi hari ini, oke?
Dan setoran Anda akhir-akhir ini agak kurang.
Kalian semua tahu itu, kan?
Anda semua tahu moto perusahaan kami, bukan?
"Perlakukan penumpang kami seperti keluarga."
Sekalipun kami sudah penuh, kami masih bisa mengundang satu orang lagi.
Kemaslah dengan rapat!
Oke, diberhentikan!
(Bus Cheongah)
Benar. Tunggu! Berhenti!
Dia memang punya cara yang keren untuk mengatakan "berkendara dengan pintu terbuka."
Sejak kapan Anda memperlakukan keluarga seperti celengan?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Ngomong-ngomong, sepertinya Jeong Bun begadang lagi.
Ibunya pasti sakit parah?
Aku rasa begitu.
Maksudku, dia pulang ke rumah lalu menelepon dan bilang sakit.
Baiklah!
Dan satu hal lagi.
Seseorang menelepon dan sakit hari ini, jadi jadwal pengiriman menjadi kacau.
Bagi siapa pun yang libur hari ini atau memiliki jadwal yang longgar...
Siapa yang bisa menggantikannya?
Aku akan melindunginya.
Bagus. Kamu dekat dengan Jeong Bun. Kamu bisa menggantikannya hari ini.
Diberhentikan!
"Raksasa."
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Permisi. Silakan keluar perlahan.
Silakan, naik.
Silakan minggir sedikit lebih jauh ke dalam.
Sekarang pelan-pelan saja, luangkan waktu Anda!
Bergeraklah sedikit lagi!
- Cepat! - Bisakah kamu masuk lebih dalam?
Hati-hati saat menaikinya.
Kami sudah berkemas di sini!
Sedikit lagi!
Baiklah, kami baik-baik saja.
Ayolah. Serius? - Nona.
Hei, saya melihat ada ruang di depan.
Ayo. Bergeraklah lebih banyak.
Nona. Tolong izinkan saya naik!
- Aku benar-benar akan terlambat! - Ayo pergi!
- Kumohon! - Berhenti mendorong!
Cepat, naik.
- Terima kasih. - Sedikit lebih jauh ke dalam!
Terima kasih banyak.
Tidak ada ruang di sini!
Terima kasih.
- Sedikit lebih jauh ke dalam! - Kita tidak bisa!
Berhenti mendorong!
Semua aman!
Apakah menurutmu Yeong Rye benar-benar menyukaiku?
Dan kalian berdua menyebut diri kalian sahabat.
Anda tampaknya tidak mengenal teman Anda sendiri dengan baik.
Dengan baik...
Naluriku mengatakan, itu laki-laki.
Cowok? Kamu ngomongin apa?
Hai.
- Kamu baik-baik saja? - Hei!
Apa kau terbakar? Coba kulihat tanganmu.
Kamu baik-baik saja? Tidak panas?
Saya baik-baik saja.
Sini, gunakan ini untuk menghapusnya.
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
- Tunggu sebentar. - Apa itu tadi?
Seseorang, panggil bantuan!
Seseorang panggil ambulans!
Sialan. Panggil ambulans!
(Seratus Kenangan)